Problema : 
      APPROCCIO1
      
      In input: 
      Stringa da riconoscere 'parola' 
      Contenuto della board 
      La prima lettera della parola deve esistere nella matrice se no tanto vale 
      quindi serve la posizione della lettera iniziale 
      
  Soluzione iniziale: 
  parte iniziale della parola, gia' riconosciuta 
  elenco delle posizioni in cui si trovano le lettere gia' riconosciute 
  (Ruzzle mi da' il vincolo di non poter riutilizzare le lettere)
  
  Soluzione totale: 
  parola completamente riconosciuta
  elenco di posizioni per comporre la parola completa 
  
  Livello: 
  Numero di caratteri gia' riconosciuti
  
  Condizione di terminazione: 
  il livello ha raggiunto al lunghezza della parola ricercata 
  se si trova la soluzione, si interrompe la ricerca subito
  
  Come si generano le soluzioni ad ogni passo? 
  Trovare tutte le posizioni adiacenti all'ultima utilizzata 
  e che contengano al lettera 'corretta' (quella che segue) e che non siano 
  ancora utilizzate.
  
  Come si avvia la ricorsione?
  Si parte da una posizione ben specifica, livello=1, che contenga il primo carattere della 
  parola da ricercare. 
  
  Che strutture dati servono? 
  String per memorizzare la parola 
  Livello
  List<Pos> corrispondente alla sequenza di caselle 
  
  